#import "../functions/style.typ": *
#import "../functions/helpers.typ": *
#import "../custom.typ": *

#set align(start+top)
#par(justify: true, first-line-indent: 2em, leading: linespacing)[
    #heading(strjustify("摘要",3,字号.三号),numbering: none, outlined: false)

    摘要是学位论文内容的简短陈述，应体现论文工作的核心思想。论文摘要应力求语言精炼准确。博士学位论文的中文摘要一般约800∼1200字；硕士学位论文的中文摘要一般约500字。摘要内容应涉及本项科研工作的目的和意义、研究思想和方法、研究成果和结论。博士学位论文必须突出论文的创造性成果，硕士学位论文必须突出论文的新见解。

关键字是为用户查找文献，从文中选取出来揭示全文主体内容的一组词语或术语，应尽量采用词表中的规范词（参考相应的技术术语标准）。关键词一般3∼5个，按词条的外延层次排列（外延大的排在前面）。关键词之间用逗号分开，最后一个关键词后不打标点符号。

为了国际交流的需要，论文必须有英文摘要。英文摘要的内容及关键词应与中文摘要及关键词一致，要符合英语语法，语句通顺，文字流畅。英文和汉语拼音一律为Times New Roman体，字号与中文摘要相同。

    *关键词：*
    三维数字图像相关方法，多相机三维重构，三维变形测量
    #v(2em)
]